Проект News Portal:
1.	Модель Author
Модель, содержащая объекты всех авторов.
Имеет следующие поля:
o	cвязь «один к одному» с встроенной моделью пользователей User;
o	рейтинг пользователя. Ниже будет дано описание того, как этот рейтинг можно посчитать.
2.	Модель Category
Категории новостей/статей — темы, которые они отражают (спорт, политика, образование и т. д.). Имеет единственное поле: название категории. Поле должно быть уникальным (в определении поля необходимо написать параметр unique = True).
3.	Модель Post
Эта модель должна содержать в себе статьи и новости, которые создают пользователи. Каждый объект может иметь одну или несколько категорий.
Соответственно, модель должна включать следующие поля:
o	связь «один ко многим» с моделью Author;
o	поле с выбором — «статья» или «новость»;
o	автоматически добавляемая дата и время создания;
o	связь «многие ко многим» с моделью Category (с дополнительной моделью PostCategory);
o	заголовок статьи/новости;
o	текст статьи/новости;
o	рейтинг статьи/новости.
4.	Модель PostCategory
Промежуточная модель для связи «многие ко многим»:
o	связь «один ко многим» с моделью Post;
o	связь «один ко многим» с моделью Category.
5.	Модель Comment
Под каждой новостью/статьёй можно оставлять комментарии, поэтому необходимо организовать их способ хранения тоже.
Модель будет иметь следующие поля:
o	связь «один ко многим» с моделью Post;
o	связь «один ко многим» со встроенной моделью User (комментарии может оставить любой пользователь, необязательно автор);
o	текст комментария;
o	дата и время создания комментария;
o	рейтинг комментария.
Эти модели должны также реализовать методы:
1.	Методы like() и dislike() в моделях Comment и Post, которые увеличивают/уменьшают рейтинг на единицу.
2.	Метод preview() модели Post, который возвращает начало статьи (предварительный просмотр) длиной 124 символа и добавляет многоточие в конце.
3.	Метод update_rating() модели Author, который обновляет рейтинг текущего автора (метод принимает в качестве аргумента только self).
Он состоит из следующего:
o	суммарный рейтинг каждой статьи автора умножается на 3;
o	суммарный рейтинг всех комментариев автора;
o	суммарный рейтинг всех комментариев к статьям автора.

Что вы должны сделать в консоли Django?
1.	Создать двух пользователей (с помощью метода User.objects.create_user('username')).
2.	Создать два объекта модели Author, связанные с пользователями.
3.	Добавить 4 категории в модель Category.
4.	Добавить 2 статьи и 1 новость.
5.	Присвоить им категории (как минимум в одной статье/новости должно быть не меньше 2 категорий).
6.	Создать как минимум 4 комментария к разным объектам модели Post (в каждом объекте должен быть как минимум один комментарий).
7.	Применяя функции like() и dislike() к статьям/новостям и комментариям, скорректировать рейтинги этих объектов.
8.	Обновить рейтинги пользователей.
9.	Вывести username и рейтинг лучшего пользователя (применяя сортировку и возвращая поля первого объекта).
10.	Вывести дату добавления, username автора, рейтинг, заголовок и превью лучшей статьи, основываясь на лайках/дислайках к этой статье.
11.	Вывести все комментарии (дата, пользователь, рейтинг, текст) к этой статье.
